
La dramática situación por el cierre del frigorífico ArreBeef: sigue la protesta de trabajadores, hay temor por la seguridad y no se pueden retirar los animales del lugar
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/la-dramatica-situacion-por-el-cierre-del-frigorifico-arrebeef-sigue-la-protesta-de-trabajadores-hay-temor-por-la-seguridad-y-no-se-pueden-retirar-los-animales-del-lugar/

Reacciones críticas al aumento de 8,07% y el pago de un bono de $ 1.500 a las jubilaciones más bajas
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/reacciones-criticas-al-aumento-de-807-y-el-pago-de-un-bono-de-1500-a-las-jubilaciones-mas-bajas/

Cuáles son los aumentos de servicios y tarifas que vienen y cómo impactarán en los salarios y la inflación
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/cuales-son-aumentos-de-servicios-y-tarifas-que-vienen-y-como-impactaran-en-los-salarios-y-la-inflacion/

Cómo funciona el reintegro de hasta $1.000 en las compras con tarjeta de débito para jubilados y beneficiarios de AUH
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/como-funciona-el-reintegro-de-hasta-1000-en-las-compras-con-tarjeta-de-debito-para-jubilados-y-beneficiarios-de-auh/

Una “ciudad” al borde del Mar Argentino: las increíbles imágenes nocturnas de la depredación pesquera en el Atlántico Sur
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/una-ciudad-al-borde-del-mar-argentino-las-increibles-imagenes-nocturnas-de-la-depredacion-pesquera-en-el-atlantico-sur/

Efecto dólar planchado: cuáles son las mejores opciones para comprar productos en el exterior sin viajar 
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/efecto-dolar-planchado-cuales-son-las-mejores-opciones-para-comprar-productos-en-exterior-sin-viajar/

Cuáles son las advertencias del hombre del mercado más cercano al Gobierno sobre el dólar, la inflación y el índice de riesgo país
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/cuales-son-las-advertencias-del-hombre-del-mercado-mas-cercano-al-gobierno-sobre-el-dolar-la-inflacion-y-el-indice-de-riesgo-pais/

La semana negra de Bitcoin: los tres mazazos que hicieron retroceder 19% el valor de la criptomoneda
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/la-semana-negra-de-bitcoin-los-tres-mazazos-que-hicieron-retroceder-19-el-valor-de-la-criptomoneda/

Honda Motors anunció una inversión de USD 5 millones en su planta de Campana
https://www.infobae.com/economia/networking/2021/02/26/honda-motors-anuncio-una-inversion-de-usd-5-millones-en-su-planta-de-campana/

InvertirOnline designó a Lorena Malatesta como nueva gerente de Marketing y Comunicaciones
https://www.infobae.com/economia/networking/2021/02/26/invertironline-designo-a-lorena-malatesta-como-nueva-gerente-de-marketing-y-comunicaciones/

YPF y Fundación YPF acompañaron a Comodoro en su aniversario
https://www.infobae.com/economia/networking/2021/02/23/ypf-y-fundacion-ypf-acompanaron-a-comodoro-en-su-aniversario/

Crece la desconfianza del campo: el 80% de los productores cree que el Gobierno aumentará las retenciones y cerrará exportaciones en el corto plazo
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/crece-la-desconfianza-del-campo-el-80-de-los-productores-cree-que-el-gobierno-aumentara-las-retenciones-y-cerrara-exportaciones-en-el-corto-plazo/

Cómo se construye y repara el techo de una vivienda: recomendaciones, precios y cuestiones de seguridad a tener en cuenta 
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/como-se-construye-y-repara-el-techo-de-una-vivienda-recomendaciones-precios-y-cuestiones-de-seguridad-a-tener-en-cuenta/

Renta financiera: cómo saber si este año hay que pagar el impuesto por las inversiones hechas en 2020
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/renta-financiera-como-saber-si-este-ano-hay-que-pagar-el-impuesto-por-las-inversiones-hechas-en-2020/

Cerraron un frigorífico líder y echaron a 1.000 empleados: acusan al sindicato de la carne
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/cierran-un-frigorifico-lider-echan-a-1000-empleados-y-acusan-al-sindicato-de-la-carne/

Los alimentos terminaron febrero con una suba de más de 4% y presionan sobre la inflación
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/los-alimentos-terminaron-febrero-con-una-suba-de-mas-de-4-y-presionan-sobre-la-inflacion/

Anses anunció un bono de $1.500 en abril y mayo para jubilados, que se sumará al aumento de 8,07% que se pagará a partir de marzo
https://www.infobae.com/economia/2021/02/26/anses-anunciara-un-bono-de-1500-en-abril-y-mayo-para-jubilados-que-se-sumara-al-aumento-de-807-que-se-pagara-a-partir-de-marzo/

El Banco Mundial le prestará a la Argentina USD 420 millones para obras en el conurbano
https://www.infobae.com/economia/2021/02/26/el-banco-mundial-le-prestara-a-la-argentina-usd-420-millones-para-obras-en-el-conurbano/

El Gobierno analiza una alternativa para extender la negociación con el FMI hasta después de las elecciones
https://www.infobae.com/economia/2021/02/26/el-gobierno-analiza-un-atajo-para-extender-la-negociacion-con-el-fmi-hasta-despues-de-las-elecciones/

El fisco volvió a suspender los embargos y las ejecuciones fiscales para las Pymes
https://www.infobae.com/economia/2021/02/26/el-fisco-volvio-a-suspender-los-embargos-y-las-ejecuciones-fiscales-para-las-pymes/

La empresas de electricidad pidieron un aumento mayor de las tarifas para cubrir el costo del servicio
https://www.infobae.com/economia/2021/02/26/la-empresas-de-electricidad-pidieron-un-aumento-mayor-de-las-tarifas-para-cubrir-el-costo-del-servicio/

Una “ciudad” al borde del Mar Argentino: las increíbles imágenes nocturnas de la depredación pesquera en el Atlántico Sur
https://www.infobae.com/economia/2021/02/27/una-ciudad-al-borde-del-mar-argentino-las-increibles-imagenes-nocturnas-de-la-depredacion-pesquera-en-el-atlantico-sur/
